Тестовое задание
Задача: реализовать spring boot REST сервис, который моделирует структуру университета и предоставляет расписание занятий для конкретного студента в конкретный день.
Расписание – это список лекций, которые есть у студента в конкретный день, время и порядок не учитывать.
Результатом работы должен стать Maven (или Gradle) проект, который может собираться в одну или несколько JAR-библиотек.
В сопроводительном письме, укажите:
	- Какие сложности у вас возникли, и как вы их решали
	- В условии задания нет жестких требований к способу организации структуры. Расскажите какие у вас были альтернативные варианты, и почему вы выбрали именно то, что по итогу было реализовано.

Требования к реализации:
Предоставить UML диаграмму университета, а также диаграмму моделей в приложении. (использовать draw.io)
В качестве архитектуры использовать классическую REST архитектуру.
API должен предоставлять CRUD функционал для всех объектов в приложении (студенты, группы, аудитории и т.д.) и endpoint для получения расписания
Сервисы в обязательном порядке должны быть покрыты unit тестами.
Использовать в качестве базы данных PostgreSQL.
Тестовые данные генерируются программно, либо SQL скриптом.
Приложение должно быть оформлено в докер контейнеры, и запускаться одной командой docker-compose up -d.
Качество кода не менее важно, чем функциональность.
Результаты тестового задания нужно предоставить в виде ссылки на публичный GiHub репозиторий
